# 규정
# 공지사항 및 도움말 숙지

- 카페 공지사항을 자주 확인해야 합니다.

- 공지사항 및 도움말을 확인하지 않아 발생하는 피해에 대해서 책임지지 않습니다.

- 궁금한 사항을 질문하기 전에 카페 공지사항 게시판, 도움말 게시판을 확인하세요.

- 게임 내에서 "/명령어" 을 입력해서 명령어를 확인하세요.

​

거래

- 아이템/후원템 현금 거래 시 영구 접속금지 조치됩니다.

- 상품권이나 현금을 이용해 아이템이나 게임머니 거래를 금지합니다.

- 거래 사기를 예방하려면 거래 시 녹화하는것을 권장합니다.

- 대출사기/거래사기가 발생해도 보상해드리지 않습니다.

​

피해보상

- 공지사항 및 튜토리얼/도움말 미숙지로 피해가 발생해도 복구해드리지 않습니다.

- 사망, 사기, 실수, 버그, 랙, 서버오류, 해킹 등으로 피해가 발생해도 복구해드리지 않습니다.

- 사기 범죄는 증거가 확실하거나 서버 기록 조사를 의뢰하여 회수가 가능하다면 돌려드립니다.

- 해킹 범인이 누군지 알고 있거나 서버 기록 조사를 의뢰하여 회수가 가능하다면 돌려드립니다.

​

운영진

- 운영에 관련된 이유가 아닌 일로 운영진에게 tpa (텔레포트 요청), 귓속말, 전체채팅으로 호출 시 처벌 받습니다.

- 운영진에게 범죄현장을 적발 당했는데 거짓말, 모르쇠로 대응하면 처벌 받습니다.

- 운영진에게 수호자/운영자 선발을 요구하거나, 오피(Operator)를 요구하면 처벌 받습니다.

- 운영진의 시간을 뺏거나 방해하면 처벌 받습니다.

​

사생활 침해

- 개인 영역(농장,길드)에 허락없이 침범해도 문제되지 않지만 피해를 입히면 처벌을 받습니다.

- 공용 또는 타인의 영역에서 아이템을 부수거나 설치하면 처벌을 받습니다.

- 거부 의사를 표시했음에도 스토킹(귓속말, 따라다니기, tpa 텔레포트 요청, 참견)하면 처벌 받습니다.

​

처벌

- 각종 범죄는 강력하게 처벌하므로 후회할 행동을 하지 맙시다.

- 서버에 부하를 주는 행위(물닭, 과도한 회로, 반자동농사 등)를 금지합니다.

- 지속적인 비매너 행위/채팅시 Ban (영구 접속금지) 조치 됩니다.

- 채팅을 통해 지속적인 구걸시 Ban (영구 접속금지) 조치 됩니다.

- 분쟁 유도/시비성발언 시 처벌을 받습니다.

- 버그 악용시 Ban (영구 접속금지) 조치 됩니다.

- 허용되지 않은 아이템 소지/사용하다가 적발시 처벌을 받습니다.

- 몹/아이템 스틸시 처벌을 받습니다.

- 유저 마켓에 시세 파괴 아이템 등록 시 처벌을 받습니다.

- 불법/악성 프로그램 사용 및 해킹 시도할 경우 경고없이 즉시 Ban (영구 접속금지) 조치 됩니다.

- 가이드 권력 남용 적발시 즉시 해임 조치됩니다.

- 전체 채팅에서 반말 사용/과도한 친목시 처벌을 받습니다.

- 저지른 범죄에 대해 반성없이 수차례 되풀이할 경우 Ban (영구 접속금지) 조치 됩니다.

​

길드

- 길드원을 신중히 뽑아주세요. 테러를 당해도 복구해드리지 않습니다.

- 길드 테러 시 Ban (영구 접속금지) 조치 됩니다.

- 부적절한 이름,태그,설명을 가진 길드는 삭제 조치됩니다.

- 길드 전쟁 도중 퇴장 시 처벌을 받습니다. (벌금 부과)

   ㄴ 오류이거나 마땅한 사유가 있을경우 추가 증명이 필요합니다.

​

신고 불가

아래의 사항을 신고하면 오히려 신고자가 처벌 받습니다.

- 개인 영역에 침범한 유저를 신고할 경우

- 발생하지 않은 사건을 신고할 경우

- 아이템을 복구해달라고 하는 경우

- 피의자를 처벌해달라고 지속적으로 요구할 경우

​

타 서버 관련

- 우리 서버와 비교/비방하는 내용으로 다른 서버를 홍보하면 처벌 받습니다.

- 채팅도배로 홍보하면 처벌을 받습니다.

- 유저들에게 귓속말로 홍보하면 처벌을 받습니다.

- 다른 서버에 가서 우리 서버를 홍보하면, 해당 서버와의 협약에 따라서 우리 서버에서도 영구 접속금지 처리 하겠습니다.

​

후원금

- 유저가 서버 운영에 도움이 되고자 자발적으로 기부하는 돈을 후원금이라 합니다.

- 후원 시 1:1 비율로 캐시가 지급되며, 일정 금액 도달시 VIP등급을 지급해드립니다.

- 후원을 통해 특별한 대우를 바라는 유저의 후원은 거부됩니다.

- 허위로 후원 확인을 요청할 경우 처벌 받습니다.

- 후원금은 어떠한 이유가 있더라도 되돌려 드릴 수 없습니다. 

- 후원금은 다른 캐릭터로 이전할 수 없습니다.

​

기타

- 약관의 내용은 언제든지 수정 및 삭제될 수 있습니다.

- 약관에 없는 사항이여도 관리자 재량으로 처벌할 수 있습니다.

- 약관 미숙지로 인한 피해에 대한 책임은 모두 본인에게 있습니다.
